Cambios:

En todas las paginas del sitio agregue las Keywords:
"Traducciones, Proyectos, Traduccion, Ingles, Español, Presupuesto, Idiomas, Subtitulos"

En todas las paginas del sitio le cambie los titulos de la siguiente manera:
"nombre de la pagina" - Traducciones Aprícano. para que los buscadores tomen como unicos cada nombre.


En todas las paginas del sitio agregue una descripcion del sitio web:
"Este es un sitio web de traducciones ingles-español español-ingles"

Utilice SASS para poder seleccionar una sola vez los colores del sitio.

agregue a todos los links de redes sociales el target blank para que se abra en otra pestaña diferente al hacer click

